(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第12話  邁向新道路)
那是甚麼…
上…上級天使
神格光臨
要同時發動所有招式是嗎
只可惜沒用
莎…莎夏閣下  快點吹奏陶笛
是
莎…莎夏閣下
無法再次召喚…
為甚麼
陶笛…
沒想到只是提升威力就能讓存在本身消滅
連再次召喚都沒辦法
那把長槍到底是甚麼
竟然有辦法破壞幻象級武器
連神都可以葬送的創世級之槍
神葬昆古尼爾
幻象級程度的根本就不是對手
創世級…
還以為你要說甚麼呢
繼等級9999之後
接下來是創世級
這個笑話真難笑
就…就是啊
你只不過是湊巧贏了天使陶笛
囂張甚麼啊
而且你剛才也看到了吧
只要我們手上有祝福與天罰之盾
你所有的攻擊就都是白費力氣
你打從一開始就註定敗北
那你們就試著擋下來吧
讓我見識一下吧
高貴妖精族大人的力量
怎麼會…不可能有這種事…
竟然會有這樣的人族…
那股力量…
你真的不是主宰嗎
那只是你們的猜想
我才想知道主宰到底是甚麼呢
無論如何
不能放任你這種危險人物
米凱爾大人
莎夏閣下  你還好嗎
還好
雖然不想讓人覺得我是在逃跑
但我得向國家報告你的事情
很遺憾  下次有機會再一決勝負吧
那麼這次就先告辭了
飛天羽翼
米凱爾大人
沒有發動…為甚麼
飛天羽翼
飛天羽翼  飛天羽翼
為甚麼
沒用的
在這座塔裡無法進行轉移
因為有魔術在阻礙
阻礙
少給我胡說
世界上根本沒有能阻礙轉移的魔術
艾莉  他是這麼說的啊
是
確實是沒有
因為施展在這座塔的轉移阻礙
是我原創的魔術
雖然在解析奈落核上花了點心力
但我用自己的魔術重新建構了
解析核
那種事情…
怎麼樣  要用雙腳逃跑嗎
還沒完  我們還有希望
團長他們一定會來救我們
團長可是擁有超過等級3000的實力
你們這種貨色他瞬間就能解決掉
現在還可以放你們一馬
讓我們離開這裡
會有人來救你們…
各位  久等了
進來吧
哈迪團長
瑪斯特
夏普哈特
那是…尼亞和基亞
所有人都被幹掉了
你們都辛苦了
萊特  你…
主人  那是…
沒事  不用擔心
怎麼樣
你們說的…甚麼來著
希望…是嗎
我有個提議
米…米凱爾大人
提議
沒錯
要不要和我聯手統治妖精女王國
你在說甚麼
有你的力量和我的政治手腕簡直輕而易舉
怎麼樣
我可以立刻將你拱上王位
你以為我會在乎那種事嗎
我應該說過
我的願望是復仇和得知真相
復仇…
既然如此  就請你釋放我吧
我並沒有要殺掉你的打算
對命令也一無所知
那些跟我毫無瓜葛
米凱爾大人  你要對我見死不救嗎
吵死了  醜女
別拖我下水
說到底  我根本不想和你訂下婚約
區區低賤庶民還敢癡人說夢
好過分
你明明說過愛我
我那麼相信你
怎麼可能  那當然是謊言
太過分了  你這叛徒
萊特大人
不然我來替你殺掉這個女人吧
你叫米凱爾是嗎
是
我沒打算對你動手
艾莉
是  包在我身上
終於…
終於啊
我氣得怒火中燒
不知道忍下多少次違背命令宰掉你的衝動
別以為你能死得輕鬆
饒…饒了我吧
我現在明白萊特大人有多偉大了
哎呀  是嗎
是  那是當然的
萊特大人那無與倫比的力量
與寬大的心胸
堪稱是神一般的存在
沒錯
你明白萊特大神有多偉大了啊
是的  我明白了
但這種程度還遠遠不夠
所以我要直接烙印在你身上
荊棘束縛
戰略級的荊棘束縛
這個魔術連我們這種等級
都會被暫時束縛
像你這種程度是不可能逃脫的
戰略級的無詠唱
怎麼可能有這種事
哎呀  你還沒認清現實啊
那麼…
就讓我看看你的腦袋裡面吧
停…停手…
對萊特大神出言不遜
你就在地獄般的痛苦中煎熬地掙扎吧
停手  原諒我
莎夏
接下來輪到你了
萊特  你還記得嗎
你一個人哭泣的時候
我不是有安慰過你嗎
我摸著你的背  替你擦眼淚
對了  卡魯他們捉弄你的時候
我不是也有替你解圍嗎
你記得吧
你應該記得吧
但那些都是假的
那全都是演出來的
其實你根本就看不起我
滿心期待地想要殺掉我不是嗎
嘲笑聲
因為能夠殺害人族的喜悅而扭曲的臉
跟當時的痛苦  我忘都忘不掉
多拉葛也在啊
我一個人根本甚麼都做不到啊
是啊  我沒有錯
沒有錯…
我沒有錯…
對了  萊特
你以前不是喜歡我嗎
我也喜歡你喔
我的身體可以任由你擺佈
所以拜託你就放過我一個吧
不承認自己的罪
還說著虛假的情話
甚至以為主人是會被肉體籠絡的無能之輩
加以侮辱
我要讓畜生們把你生吞活剝
讓你不斷回復再生
活生生地被吃掉
青雪
喵
不可以
放心吧  莎夏
我不會殺掉你的
在我得知真相
決定如何使用這股力量前
我會讓你在劇痛的折磨下求死不得
你就在奈落的一片黑暗中
跟卡魯好好相處吧
等等
等等  萊特  求求你
差點忘了
這個還你
美拉  剩下的就拜託你了
包在我身上
不要…停手…
這是甚麼
不要
求求你萊特  快停手
我只是想獲得幸福而已
我錯在哪
大家不都一樣嗎
對吧 難道不是嗎
幸福嗎
你欺騙我  又想殺害我
不是嗎
不要
本來想說不過就一兩隻手…
萊特大神
魂魄再封絕…
代號9999…
艾莉
主人不會有事吧
我不知道
甚麼叫你不知道
你不也都看在眼裡嗎
萊特大神在這三年間
不斷轉著天賜技能無限扭蛋
唯一轉出的最上級EX卡
神葬昆古尼爾
梅依小姐和我不管再怎麼查
也只知道它有著強大的力量
因為太過危險
萊特大神和梅依小姐  青雪小姐以及我
以我們三個等級9999的靈魂
建構了術式
好不容易才封印了它
其中一個封印
萊特大人自行解除了
在那樣強大的力量之下
不曉得他的身體被侵蝕了多少
我們現在能做的
就只有相信萊特大神並等待他而已
梅依
萊特大人
你醒了嗎
太好了
這樣啊  我就那樣昏過去了啊
抱歉讓你擔心了
不可以
再躺一下
請你現在再多休息一下
梅依
最初在奈落見到你時看到你流下的淚水
我就明白了
復仇對你來說有多重要
但請你不要做出那麼胡來的事
你並不是一個人
你現在有我們
所以請你…
甚麼
你說甚麼
聯絡不上前往巨塔的白之騎士團
詳細情況目前仍舊不明
從過去的經驗推測…
不可能
我的小哈迪可是妖精族最強
但…但已經過了兩天
過去從沒發生過…
閉嘴
閉嘴…閉嘴
啟稟陛下
有甚麼事 這可是御前會議
有龍
有一大群龍飛至我國領土內
目測數量大約100隻
而且還越來越多
剛才第一波已抵達首都上空
這座城堡也被徹底包圍了
有這種事
近衛隊到底在幹甚麼
怎麼會發生這種事…
警告
甚麼 聲音在腦內回響　　我是巨塔魔女
是魔術嗎
幾天前
有一群人未經許可入侵了我的塔
那些自稱白之騎士團的蠢貨的負責人
到我面前來
否則…
給你們三分鐘
在三分鐘內出現在我面前
否則接下來我就讓城鎮化作灰燼
哎呀  多麼熱烈的歡迎啊
2分50秒
壓線啊
你就是負責人嗎
我是妖精女王國的女王  麗芙七世
巨塔魔女
你那無禮的舉動再加上恐嚇
實在無可原諒
立刻帶著那些猛獸離開
無禮
擅自入侵我的塔的可是你們
白之…白之騎士團怎麼了
有告訴你的必要嗎
你這傢伙
想問問題的人是我
甚麼
為甚麼要送那些下賤的人過來
下…下賤的人
我有說錯嗎
你們的目的是偷取我的財寶和研究成果吧
胡扯也要有個限度
竟敢汙衊我是竊賊
真的嗎
甚麼
實在難以置信
究竟是真是假
就讓我確認你的腦袋看看吧
你…你在說甚麼
別過來
別靠近我
你們在做甚麼
快保護女王陛下
是
獻祭之樹
還喜歡嗎
以敵人的血肉為養分  藉此生長
敵人越多  生長範圍就越無限擴張
這是戰略級魔術
哎呀
荊棘束縛
被你逃掉的話可就傷腦筋了
我還有事情想問你呢
那麼
就讓我稍微看看吧
停手…
你似乎沒說謊
但你記憶深處對人族的歧視讓我深感不悅
我在此命令妖精女王國女王  麗芙
解放現在這個國家名下的所有人族奴隸
今後也嚴禁這個國家再將人類視為奴隸
若有人提出異議或膽敢妨礙
我會毫不留情地把他拿去餵這些孩子
我在此提出「人族絕對獨立主義」
地面上的狀況如何
按照你的命令
宣佈了「人族絕對獨立主義」
拜此所賜
也有許多人從其他國家聚集到巨塔附近
因為人突然變多了
龐克頭大哥們似乎忙得不可開交
這樣啊
那我也過去吧
你不打算再休息一下嗎
我想讓大家早點安心
但是…
我真的已經沒事了
各位  久等了
各位  休息一下吧
是  謝謝
幫一下這邊
馬上就去
人真的變多了呢
是  包括來自周遭國家的人
現在有大約有5千人被解放了
為了讓這座巨塔四周能自給自足
正在緊急整備環境
我本來是這麼想的
如果世界的真相是扭曲的邪惡
那就用地獄業火把這個世界燃燒殆盡
但我現在覺得並不是這樣
比起毀滅它  我更想守護它
錯的是歧視  而不是世界
我想打造一個在復仇結束之後
大家可以笑著生活的世界
你們應該會覺得這是不可能的吧
我們就是為此而存在的
一切皆遵照你的心願
我要保護主人
主人想法以外的事物都是不必要的雜質
謝謝你們
現在還不曉得我是帶來財富和幸福的人
還是帶來死亡和絕望劇毒的人
但我很確定的是
只要有大家在就一定…
(字幕由官方提供)